Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Where to?
ទៅណា?
I'll take you somewhere.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
Where exactly?
ត្រង់ណា?
Hurry up, be good.
ប្រញាប់ឡើង។
No.
ទេ
I know who killed Laifu.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​សម្លាប់​ឡៃហ្វូ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
I'll take you to him.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគាត់។
Really?
ពិតជា?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Let's go.
តោះទៅ។
Just ahead.
ខាងមុខ។
Turn right up ahead.
បត់ស្តាំទៅមុខ។
Let's go.
តោះទៅ។
Xiao Wei.
Xiao Wei ។
Where is this?
តើនេះនៅឯណា?
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you'd take me to Laifu's killer?
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅឃាតកររបស់ Laifu ទេ?
Yes.
បាទ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
I...
ខ្ញុំ...
I want to tell you
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
think we're meant to be together.
គិតថាយើងចង់នៅជាមួយគ្នា។
Laifu has nothing.
ឡៃហ្វូ គ្មានអ្វីសោះ។
He doesn't understand you,
គាត់មិនយល់ពីអ្នកទេ
nor cherish you.
ហើយក៏មិនស្រលាញ់អ្នកដែរ។
But I'm different.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសគ្នា។
Xiao Wei.
Xiao Wei ។
I've always loved you.
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
I've been waiting for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
What are you doing, Sun Heng?
ស៊ុន ហេង ធ្វើអ្វី?
Let go! You're hurting me!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
No one's coming to save you.
គ្មាននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
That guy's already dead.
បុរសនោះបានស្លាប់ទៅហើយ។
That Commander Gu you're always with
មេបញ្ជាការ Gu ដែលអ្នកតែងតែនៅជាមួយ
works for my father.
ធ្វើការឱ្យឪពុកខ្ញុំ។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
My family has power.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានអំណាច។
You'd better think hard.
អ្នក​គួរ​តែ​គិត​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង។
You're the last of the Bai family.
អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយនៃគ្រួសារ Bai ។
I can protect you,
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក,
or destroy your family.
ឬបំផ្លាញគ្រួសាររបស់អ្នក។
Sun Heng, calm down!
ស៊ុន ហេង ស្ងប់ចិត្ត!
I'd rather die alone
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់តែម្នាក់ឯង
than be with you.
ជាងនៅជាមួយអ្នក។
Xiao Wei.
Xiao Wei ។
I...I'm sorry, so sorry.
ខ្ញុំ...សុំទោស សុំទោស។
Forgive me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
I just wanted to say
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
if you'll be with me,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ,
I can give you
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
a lifetime of
មួយជីវិត
wealth and luxury.
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងភាពប្រណីត។
Disgusting!
គួរឲ្យខ្ពើម!
I gave you face, you refused.
ខ្ញុំបានប្រគល់មុខអ្នក អ្នកបដិសេធ។
Help!
ជួយ!
I gave you the choice to be human.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសដើម្បីធ្វើជាមនុស្ស។
Now you'll be my sacrifice.
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងក្លាយជាការលះបង់របស់ខ្ញុំ។
Like this outfit?
ចូលចិត្តឈុតនេះទេ?
You're vile!
អ្នក​អាក្រក់​!
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
She's mine.
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
San Ye.
សាន យ៉េ។
This girl's quality is good.
គុណភាពរបស់ក្មេងស្រីនេះគឺល្អ។
She's with me tonight.
នាងនៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
Young Marshal.
សេនាប្រមុខវ័យក្មេង។
I can see
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
you like this girl.
អ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះ។
But you can't take her today.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកនាងនៅថ្ងៃនេះបានទេ។
She's useful to me.
នាងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
I heard at Baixian Villa,
ខ្ញុំបានលឺនៅ Baixian Villa
with enough money,
ជាមួយនឹងប្រាក់គ្រប់គ្រាន់,
anything goes.
អ្វីទៅ។
So?
ដូច្នេះ?
San Ye,
សាន យ៉េ
is my offer too low?
តើការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំទាបពេកទេ?
Or my status too humble?
ឬឋានៈរបស់ខ្ញុំទាបពេក?
They say he appeared suddenly,
ពួកគេនិយាយថាគាត់បានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ
few know his background.
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹងពីប្រវត្តិរបស់គាត់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Like he materialized from thin air.
ដូចជាគាត់បានបង្កើតឡើងពីខ្យល់ស្តើង។
Ruthless methods.
វិធីសាស្រ្តគ្មានមេត្តា។
Intimidated many officers instantly.
ភ្លាមៗនោះ បានបំភិតបំភ័យមន្រ្តីជាច្រើននាក់។
Young Marshal, no need for anger.
មេទ័ពវ័យក្មេង មិនចាំបាច់ខឹងទេ។
If you truly like this girl,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះ,
you may take her.
អ្នកអាចយកនាង។
But just for two hours.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
Our grand plan comes first.
ផែនការធំរបស់យើងមកមុន។
This is my final concession.
នេះជាសម្បទានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Then I thank San Ye.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអរគុណ San Ye ។
This Young Marshal
សេនាប្រមុខវ័យក្មេងនេះ។
He commands a large army
គាត់បញ្ជាកងទ័ពដ៏ធំមួយ
You see
អ្នកឃើញ
Even San Ye
សូម្បីតែសានយ៉េ
has to show him respect
ត្រូវតែបង្ហាញការគោរពដល់គាត់
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Stay away!
នៅអោយឆ្ងាយ!
Don't come closer!
កុំចូលមកជិត!
Laifu
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
I need your cooperation
ខ្ញុំត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
to stage a show
ដើម្បីសំដែង
Don't approach!
កុំចូលទៅជិត!
If you come closer
ប្រសិនបើអ្នកចូលមកជិត
I won't hold back
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេ។
The more you resist, the more I enjoy
អ្នក​កាន់​តែ​ទប់​ទល់ ខ្ញុំ​កាន់​តែ​រីករាយ
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Stay back! Now!
ត្រលប់មកវិញ! ពេលនេះ!
Take off your clothes
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Let me have my pleasure
សូមឱ្យខ្ញុំរីករាយ
Release me!
ដោះលែងខ្ញុំ!
Xiao Wei
Xiao Wei
You...
អ្នក...
You're alive
អ្នកនៅរស់
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
I came too late
ខ្ញុំមកយឺតពេក
Do you know how long I've searched?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្វែងរកយូរប៉ុណ្ណា?
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Don't worry
កុំបារម្ភ
I'll get you out
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
What about Grandpa?
ចុះលោកតាវិញ?
Is Grandpa alive?
តើជីតានៅរស់ទេ?
It's a long story
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
They're here
ពួកគេនៅទីនេះ
Bai Ye is dying
Bai Ye ជិតស្លាប់ហើយ។
Laifu's still breathing
Laifu នៅតែដកដង្ហើម
Bai Ye
បៃយ៉េ
Bai Ye!
បៃយ!
You're awake
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Our military infirmary
គិលានដ្ឋានយោធារបស់យើង។
Rest assured
ធានា
You're safe here
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ
You're Commander Gu?
តើអ្នកជាមេបញ្ជាការ Gu?
Lie down quickly
ដេកចុះយ៉ាងលឿន
Commander Gu
មេបញ្ជាការ Gu
Commander Gu!
មេបញ្ជាការ Gu!
So you got my letter
ដូច្នេះអ្នកបានទទួលសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
We've waited long
យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
Never expected
មិនដែលរំពឹងទុក
it'd be over a decade
វានឹងមានរយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍
In Bai Ye's study
នៅក្នុងការសិក្សារបស់ Bai Ye
I found my father's letters
ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្ររបស់ឪពុកខ្ញុំ
He mentioned you there
គាត់បានរៀបរាប់អ្នកនៅទីនោះ
So I wrote to you
ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរទៅអ្នក។
Never thought
មិនដែលគិតទេ។
you'd save me in time
អ្នកនឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទាន់ពេល
What about Bai Ye?
ចុះ Bai Ye?
When we arrived
នៅពេលដែលយើងមកដល់
he was already gone
គាត់បានទៅរួចហើយ
But
ប៉ុន្តែ
we recovered his body
យើង​បាន​យក​សាកសព​គាត់​មក​វិញ។
and gave him burial
ហើយបានបញ្ចុះសពគាត់
I failed to save him
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះគាត់
Speaking of which
និយាយអំពីអ្វីដែល
how did you know my father?
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
He saved my life
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Not just me
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
but my whole family
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល
So
ដូច្នេះ
I owe him a debt
ខ្ញុំជំពាក់គាត់
This book's secret
អាថ៌កំបាំងនៃសៀវភៅនេះ។
blocked the fatal bullet
បានរារាំងគ្រាប់កាំភ្លើង
This book saved me
សៀវភៅនេះបានសង្គ្រោះខ្ញុំ
Think it's just a manual?
គិតថាវាគ្រាន់តែជាសៀវភៅណែនាំទេ?
Commander Gu, what's this?
មេបញ្ជាការ Gu តើនេះជាអ្វី?
I promised your father
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
with this Command Tally
ជាមួយ Command Tally នេះ។
I'd give him troops
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កងទ័ពដល់គាត់
under his command
នៅក្រោមបញ្ជារបស់គាត់។
This is what Chunsheng seeks
នេះជាអ្វីដែល Chunsheng ស្វែងរក
Indeed
ពិត
All these years Bai Ye and I
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ Bai Ye និងខ្ញុំ
He protected you
គាត់បានការពារអ្នក។
to keep you from conflict
ដើម្បីការពារអ្នកពីជម្លោះ
Commander Gu
មេបញ្ជាការ Gu
In this world
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
conflict's unavoidable
ជម្លោះគឺជៀសមិនរួច
Especially with vengeance
ជាពិសេសជាមួយនឹងការសងសឹក
For my parents
សម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
and Bai Ye's life
និងជីវិតរបស់ Bai Ye
I'll make them pay in blood
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​បង់​ឈាម
Young Master Laifu's your new leader
គ្រូវ័យក្មេង ឡៃហ្វូ គឺជាអ្នកដឹកនាំថ្មីរបស់អ្នក។
From today, obey his orders
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ ធ្វើតាមបញ្ជារបស់គាត់។
Yes!
បាទ!
Greetings, Young Master!
ជំរាបសួរលោកគ្រូវ័យក្មេង!